用户: Warning 时间: 2015-11-06 12:08 
留言: 
<script language="JavaScript">alert("helloword!");</script>
<?php ?>
NOT WORKING! HAHA! 
 用户:  
时间: 2015-11-07 02:47 
留言: 
真是辣鸡 
 用户: 蛤蛤 
时间: 2015-11-20 03:28 
留言: 
这是我在新集体中的第一个学期，我对新的学校新的集体都充满了好奇。经过了一学期的学习和生活，我逐渐适应了高中的生活。在这学期中我们参加了军训，军训不仅仅是对我们身体的考验，更多的是对我们意志的磨练。 “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，人是在不断的磨练中长大的，就像一棵小树一样，只有经历过风雨的洗礼才能长成参天大树。在这次军训中我学到了很多有用的知识，磨练了我的意志，使我在学习中发挥坚持的精神。在军训中虽然有心酸的泪水，但也有欢乐的笑声，而军训将在我的心中永久铭记。 
 用户: 哈哈哈 
时间: 2015-11-21 11:06 
留言: 
这是我在新集体中的第一个学期，我对新的学校新的集体都充满了好奇。经过了一学期的学习和生活，我逐渐适应了高中的生活。在这学期中我参加了军训，军训不仅仅是对我们身体的考验，更多的是对我们意志的磨练。 “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，人是在不断的磨练中长大的，就像一棵小树一样，只有经历过风雨的洗礼才能长成参天大树。在这次军训中我学到了很多有用的知识，磨练了我的意志，使我在学习中发挥坚持的精神。在军训中虽然有心酸的泪水，但也有欢乐的笑声，而军训将在我的心中永久铭记。在这次军训中，有件事情令我记忆犹新。在军训临近结束前军训基地组织了文艺晚会和结营式，由于是许多学校同时在军训，所以几个学校都尽一切可能一起筹备更好的节目，为同学们努力送上一个完美的演出。由于演出筹备时间短，坐在台下的同学知道表演的同学的准备十分不易，在演出时大家非常配合的鼓掌，给台上演出的同学加油鼓劲，即使台上表演有什么差错也没有人故意笑话，这更加让我感受到了同学们的善良与热情。 
 用户:  
时间: 2015-11-22 12:17 
留言: 
yikesaiting 
 用户:  
时间: 2015-12-20 10:40 
留言: 
test 
 